Witamy spowrotem.
Kontynuujmy naszą gwiazdę bezpieczeństwa i rozmawiajmy o sekretach kodu i sekretach kodu.
To całkiem proste.
Są dwie główne rzeczy, na których chcemy się skupić.
Zmienne środowiskowe i historia commitów.
Rzućmy okiem na obu mam tutaj naszych przyjaciół Robo.
Nic zbyt szalonego.
Ten sam stary, ten sam stary.
W naszych aplikacjach jest wiele razy, gdy mamy ważne informacje, które możemy chcieć ukryć.
Na przykład czasami mamy klucz API podobny do tego, jaki robimy w inteligentnej aplikacji mózgowej z klarownym
interfejsem API, który umożliwia nam wysłanie żądania HTP w celu wyjaśnienia i wyjaśnienia im odpowiedzi.
Są też czasy, kiedy możemy chcieć połączyć się z bazą danych i potrzebujemy hasła i
użytkownika, a być może są jeszcze inne sekrety, które chcemy mieć.
A może nawet po prostu potrzebujemy dodatkowych zmiennych.
To, co nazywamy zmiennymi środowiskowymi w naszych celach rozwojowych.
Pozwól mi pokazać, jak to będzie działało w Roba we Francji, na przykład po wyjęciu z pudełka
z ponownym utworzeniem mamy dostęp do konsoli let's log tej kropki procesu oraz węzła i
zmiennej Dot.
A to mówi w tym procesie, że jesteśmy uruchomieni.
Podaj mi zmienny węzeł środowiska.
I skąd się to wzięło.
To jest domyślnie ustawione przez Craisa.
Jeśli to zapiszę i wrócę, spójrzmy na nasze przeciw. Mamy nasz program rejestrujący, ale widzimy, że mamy tutaj
logi R, która jest tutaj przekazywana, i jest to robione domyślnie, ponieważ wewnętrznie aplikacja Cray re-act daje nam wersję
M węzła, a kiedy to uruchomimy, mówi ah, że pracujemy w dystrybucji. skonfigurować aplikację tak, aby była lepsza
dla celów rozwoju, gdy faktycznie uruchomimy starą konstrukcję NPM, zmieniliśmy to środowisko nuty na produkcję
tak, aby było w stanie powiedzieć, że jest to w porządku dla produkcji, a nie dla rozwoju.
Zamierzam zminimalizować kod, który zamierzam wykonać, wszystkie te optymalizacje korzystają z bibliotek zoptymalizowanych dla
produkcji i robię wszystkie te rzeczy.
Więc zmienne środowiskowe są użyteczne, na przykład mogę powiedzieć, że jeśli środowisko węzłowe było produkcją.
Chcę dodać Google Analytics, na przykład, myślę, że jeśli tak, jeśli proces nie ma Boga i wywołuje produkcję, to w tym
bloku powiemy: uruchom Google Analytics lub coś,
co chcemy, a zobaczysz, że dużo, ale wróćmy do bezpieczeństwa tutaj
.
Mamy teraz sposób na wprowadzanie zmiennych do tej aplikacji ze świata zewnętrznego ze środowiska.
W ten sposób możemy wprowadzić hasła haseł do baz danych, nazwy użytkowników i klucze API, a nawet zmienne, które mogą być nam
potrzebne ze środowiska, aby nasza aplikacja działała.
A sposób, w jaki możemy to zrobić, tworzy reakcję i nie martw
się. Pokażę ci, jak to zrobić poza reakcją CCRI, a także jest tworzenie kropki i 5 pętli plików.
Tak więc dotarliśmy do
końca, a ja już go stworzyłem.
I w tym pliku M mogę dodać wszystko, co chcę z jednym warunkiem.
Musimy dodać ponownie aplikację Prefekta i po tym mogę powiedzieć, co chcę.
Powiedzmy, że cześć jest równa wysokiej.
Brak cytatów tutaj, tak jak jest.
Zapisz to w ten sposób.
A teraz skopiujmy to.
A teraz Konsole zalogował się do procesu, w myśl którego aplikacja re-act przywitała się.
Tyle tylko, że nie potrzebujemy, aby to było teraz równe, ponieważ to jest zmienna.
I mam zamiar ponownie uruchomić serwer, aby działało, więc nie uruchomimy ponownie NPM.
Poczekajmy, aż się załaduje.
A jeśli zwrócę się dobrze, być może najpierw będę musiał to zapisać.
Głupi ja.
Ponownie uruchom ponownie NPM.
Tak, użyj innego portu i spójrz
na to.
Jestem na haju.
Dzięki temu mogę bezpiecznie dodawać hasła do mojej aplikacji.
Na przykład pozwól mi pokazać, że uzyskasz pomoc.
Jeśli przejdziemy do
inteligentnego
projektu mózgu, spójrzmy wstecz, przejdźmy do API zwiększania mózgu Smar i tutaj, jeśli przejdę do obrazu kontrolerów, zobaczysz
tutaj, jak mam tutaj klucz API jako twój klucz API.
Cóż, nie chcę udostępniać publicznie mojego klucza API, aby go wyjaśnić, powiedzmy, że płacisz za ten interfejs
API.
Cóż, nie chcesz, aby ktokolwiek miał do niego dostęp, bo jeśli to zrobi, to każdy może uzyskać
dostęp i wykorzystać swoją klarowną liczbę tutaj.
Mógłbym zrobić proces.
Miej swój klucz API tutaj, a za każdym razem, gdy ściągam tę aplikację, mam plik M-kropki i to już
ma moje hasła i moje klucze już ustawione i mogę po prostu uruchomić to i tak
zazwyczaj firmy wdrażają aplikacje poprzez myślenie procesowe Ampe to jakiś klucz zmienny, a każde miejsce, w
którym się znajduje, ma plik środowiska, który jest całkowicie tajny.
Pamiętaj, że przez większość czasu są to sekrety, których nie chcesz, aby świat poznał.
Czasami widzisz folder prywatny Dot, w którym znajdują się wszystkie zmienne środowiskowe do produkcji, które udostępniają
lokalne i różne środowiska.
Chodzi o to, aby zachować je w tajemnicy, jak to tylko możliwe.
Teraz to robi.
A jeśli to przychodzi z reakcją Craisa, to w rzeczywistości pakiet NAPM, z którego każdy może skorzystać.
A pod maską ten pakiet jest używany przez Create react up.
Ale nawet jeśli nie jesteś uruchomiony, stwórz reakcję.
Możesz po prostu użyć go przez instalację NPM.
I mają dość dobrą dokumentację.
Możesz zobaczyć tutaj hasło użytkownika DB i hosta, z którego mogę skorzystać.
A teraz mogę użyć procesu myślowego Ampe DOB D-B użytkownika i hosta.
Jest to zalecany sposób upewnienia się, że aplikacja działa i zna sekrety, które nie powinny być
udostępniane nikomu w bezpieczny sposób.
Teraz są to zmienne środowiskowe.
Chcę wam pokazać coś interesującego i to coś, na co powinni uważać.
Pobierz hub z historią zatwierdzania, niezależnie od tego, czy usuniesz swoje komentarze, czy cokolwiek,
zawsze będziesz mieć historię zatwierdzania, więc nigdy nie będziesz chciał umieścić swoich tajnych plików, aby uzyskać pomoc, ponieważ są
one publiczne.
Więc zawsze używaj psa.
Zignoruj plik lub nigdy nie używaj żadnych haseł ani kluczy API i historii commitów.
Pozwól mi wykazać, dlaczego.
Jeśli idziesz, aby uzyskać pomoc, przeszukiwanie tutaj i znowu jest odpowiedzialne za tę wiedzę.
Nie używaj go z niecnych powodów, które oznaczają złe powody.
Ale jeśli wpiszesz remove Ru Spróbujmy jeszcze raz.
Usuń hasło naciśnij enter i idę zatwierdzić.
Aha, i to jest moje poszukiwania, ale wróćmy do naszej strony repozytorium to repozytorium głównej strony i spróbujmy
jeszcze raz.
Usuń hasło i przejdź do
zatwierdzenia.
Mam 38 milionów zobowiązań.
Przejdźmy do komentarzy tutaj.
Trzysta osiemdziesiąt dziewięć tysięcy commitów, które usunęły hasła do haseł, więc widzę, gdzie ludzie
usunęli hasło do bazy
danych i to jest dla każdego.
To nie jest zbyt dobre.
Ponownie użyj tego w sposób odpowiedzialny.
To tylko demonstracja, która pokazuje, że nigdy nie popełniłeś niczego, by dostać Hobba.
Jest to tajemnica i jeśli popełnisz błąd, ponieważ ten zamierzony rezultat będzie tam obecny, będziesz musiał zmienić
sekrety hasła, niezależnie od tego, które są natychmiast.
I tam to masz.
Sekrety kodu.
Uważaj z nimi.
Ukryj je.
Chroń ich.
Zobaczę w następnym.
Babai.